husk å starte backenden med startknappen.

games for tabs/phones have payment thresholds built in. når spenningen
er høy, og mestringen er høy, er villigheten til å betale høy. dette
kan jeg utnytte. ja, jeg blir kynisk når nav prøver å ta alle pengene
mine. sukk.

brudd i en påbegynt oppgave skaper en trang til å fullføre (betale for
å fullføre).

folk betaler også for å komme raskere fram i spillet.

betale for å slippe reklame. 

betale for å få mer info, eller mer kompleks fremstilling av info.

betaling for mer convenience.





you don't need to log in. you can read as much as you want, with ads.

if you log in, you can have a portfolio. that's $1/month for the first ten
companies. $1/month per company after that.

you can also be ad free. that's $5/month.

you can be alerted to anomalies in companies in your portfolio. that's
$.50/month per company.

you can have more in-depth analyses; $.50/month per company.


---------

senere kan du legge inn mekanismer som overvåker hvor og når folk
spiller (dette blir vel i app-versjonen, da, eller i browseren også?
cookies). dette kan gi deg verdifull info om hvordan forbedre
tjenesten, eller skreddersy den til brukernes preferanser.


------------

samme teknologi, annen applikasjon/kundestruktur:

hva om du gikk til e-tjenesten, eller ud, og sa: hvis jeg gjør disse
fem punktene til dere, vil dere da betale meg 200 000 kroner (forslag
fra eric lithun). dere betaler ingenting før disse punktene er på
plass. dersom punktene er på plass betaler dere. så kan jeg selge de
samme punktene til hvem jeg vil etterpå.

dette kan f.eks. være sentimentovervåking av nyheter for spesifikke
regioner/områder, både geografiske og politiske. se notat fra first
tuesday 4. mars, der du foreslår et par ting i denne gaten.

fange opp nye nyhetsblogger i forbindelse med hendelser i utlandet,
kanskje vha. page ranks.

risikohåndtering: levere sentiment analyse (stemningsanalyse) av
spesifikke geopolitiske områder til tjenesten. også generelt; all
source, all regions, "nå har stemningen surnet rundt korea".




